Return-Path: <bruce@untroubled.org>
Message-ID: <654DDA79.6000602@untroubled.org>
Date: Fri, 10 Nov 2023 07:23:37 +0000
From: <bruce@untroubled.org>
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; rv:11.0) Gecko/20120327 Thunderbird/11.0.1
MIME-Version: 1.0
To: <bruce@untroubled.org>
Subject: =?utf-8?B?RXMgZ2lidCBlaW5lIMO8YmVyZsOkbGxpZ2UgWmFobHVuZyBhdWYgSWhyZW4gTmFtZW4uIEJpdHRlIGJl?= =?utf-8?B?Z2xlaWNoZW4gU2llIHNvIHNjaG5lbGwgd2llIG3DtmdsaWNoIElocmUgU2NodWxkZW4u?=
Content-Type: multipart/alternative;
 boundary="------------000704070101090601050907"
Content-Length: 14286

This is a multi-part message in MIME format.
--------------000704070101090601050907
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-3; format=flowed
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Hallo!Leider bekommen Sie gleich ein paar schlechte Nachrichten zu =
hören.Vor ein paar Monaten habe ich mir vollen Zugriff auf alle =
Geräte verschafft, die Sie zum Surfen im Internet verwenden.Kurz =
darauf habe ich begonnen, alle von Ihnen durchgeführten =
Internetaktivitäten aufzuzeichnen.Nachfolgend erfahren Sie, wie es =
dazu kam: Zuvor hatte ich mir von Hackern einen einmaligen Zugang zu =
verschiedenen E-Mail-Konten verschafft (im Moment ist das über das =
Internet wirklich einfach zu bewerkstelligen).Wie Sie sehen können, =
ist es mir gelungen, mich ohne Mühe in Ihr E-Mail-Konto =
einzuloggen: (bruce@untroubled.org).Innerhalb einer Woche danach habe =
ich einen Trojaner in Ihrem Betriebssystem installiert, der auf allen =
Geräten zu finden ist, die Sie zum Einloggen in Ihr E-Mail-Konto =
verwenden.Um ehrlich zu sein, war das eine sehr einfache Aufgabe (da Sie =
so freundlich waren, einige der Links in Ihren E-Mails zu =
öffnen).Ich weiß, Sie denken jetzt vielleicht, dass ich ein =
Genie bin.Mit Hilfe dieser nützlichen Software kann ich nun auf =
alle Controller in Ihren Geräten zugreifen (z.B. Videokamera, =
Tastatur, Mikrofon und andere).Dadurch ist es mir gelungen, alle Ihre =
Fotos, persönlichen Daten, den Browserverlauf und andere =
Informationen ohne Probleme auf meine Server =
herunterzuladen.Außerdem habe ich jetzt Zugriff auf alle Konten in =
Ihren Messengern, sozialen Netzwerken, E-Mails, Kontaktlisten, =
Chatverläufen - was immer Sie sich denken können.Mein =
Trojaner-Virus aktualisiert seine Signaturen unaufhörlich (da er =
von einem Treiber gesteuert wird), so dass er von keiner auf Ihrem PC =
oder Gerät installierten Antiviren-Software erkannt wird.Ich =
schätze, Sie verstehen jetzt endlich, warum ich bis zu diesem Brief =
nie gefasst werden konnte...Während der Zusammenstellung Ihrer =
persönlichen Daten konnte ich nicht umhin festzustellen, dass Sie =
ein großer Bewunderer und regelmäßiger Gast von Webseiten =
mit nicht jugendfreien Inhalten sind.Sie haben viel Freude daran, sich =
auf Webseiten mit pornografischen Inhalten umzusehen, versaute =
Pornofilme anzuschauen und atemberaubende Orgasmen zu erleben.Lassen Sie =
mich ehrlich sein, es war wirklich schwer zu widerstehen, einige dieser =
versauten Soloszenen mit Ihnen in der Hauptrolle aufzunehmen und sie in =
speziellen Videos zusammenzustellen, die Ihre Masturbationssitzungen =
zeigen, an deren Ende Sie zum Höhepunkt kommen.Falls Sie noch =
Zweifel haben sollten, brauche ich nur mit der Maus zu klicken und all =
diese versauten Videos mit Ihnen werden an Freunde, Kollegen und =
Verwandte von Ihnen weitergegeben.Außerdem hält mich nichts =
davon ab, all diese heißen Inhalte online hochzuladen, damit auch =
die Öffentlichkeit sie sehen kann.Ich hoffe aufrichtig, dass Sie =
das nicht wollen, denn wenn Sie an all die schmutzigen Dinge denken, die =
Sie sich gerne ansehen (Sie wissen sicher, was ich meine), wird das =
Ihren Ruf völlig ruinieren.Aber keine Sorge, es gibt immer noch =
eine Möglichkeit, das Problem zu lösen:Sie müssen mir =
1790€ auf mein Konto überweisen (der entsprechende Betrag in =
Bitcoins hängt vom Wechselkurs zum Zeitpunkt des Geldtransfers ab), =
und sobald ich die Transaktion erhalten habe, werde ich alle schmutzigen =
Videos mit Ihnen in der Hauptrolle löschen.Danach können wir =
diesen unangenehmen Unfall vergessen. Außerdem garantiere ich =
Ihnen, dass auch die gesamte Schadsoftware von Ihren Geräten und =
Konten gelöscht wird. Merken Sie sich meine Worte, ich lüge =
nie.Ich versichere Ihnen, dass dies ein großartiges =
Schnäppchen zu einem niedrigen Preis ist, denn ich habe viel =
Mühe darauf verwendet, alle Ihre Aktivitäten und schmutzigen =
Taten über einen langen Zeitraum aufzuzeichnen und =
aufzuspüren.Falls Sie keine Ahnung haben, wie man Bitcoins kauft =
und transferiert - schauen Sie sich die entsprechenden Informationen im =
Internet an.Hier ist meine Bitcoin-Brieftasche als Referenz für =
Sie: 1GutwKNLXGyTi9sdbYVXDb4PYLNfe6ugioVon nun an haben Sie nur noch 48 =
Stunden Zeit und der Countdown hat begonnen, sobald Sie diese E-Mail =
geöffnet haben (in anderen Worten: 2 Tage).Die folgende Liste =
enthält Dinge, die Sie auf keinen Fall tun oder auch nur versuchen =
sollten:> Versuchen Sie nicht, diese E-Mail zu beantworten (da die =
E-Mail zusammen mit der Absenderadresse in Ihrem Posteingang =
erscheint).> Versuchen Sie nicht, die Polizei oder einen anderen =
Sicherheitsdienst anzurufen oder zu benachrichtigen.  Außerdem ist =
es keine gute Idee, diese E-Mail an Ihre Freunde weiterzugeben, in der =
Hoffnung, dass sie Ihnen helfen. Wenn ich das herausfinde (und ich =
weiß, dass das mühelos möglich ist, denn ich habe alle =
Ihre Geräte und Konten unter meiner Kontrolle und ununterbrochenen =
Beobachtung), werden Ihre perversen Videos noch am selben Tag =
veröffentlicht. > Versuchen Sie nicht, nach mir zu suchen - auch =
das würde zu nichts führen. Kryptowährungstransaktionen =
sind absolut anonym und können nicht zurückverfolgt werden.> =
Verzichten Sie darauf, Ihr Betriebssystem auf Geräten neu zu =
installieren oder sie wegzuwerfen.  Auch das würde das Problem =
nicht lösen, da alle Ihre persönlichen Videos bereits =
hochgeladen und auf entfernten Servern gespeichert sind.Dinge, die Sie =
vielleicht verwirren:> Dass Ihr Geldtransfer nicht an mich =
weitergeleitet wird. Beruhigen Sie sich, ich kann jede Transaktion =
sofort nachverfolgen, so dass ich bei einem Geldtransfer auch eine =
Benachrichtigung erhalte, da ich immer noch die Kontrolle über Ihre =
Geräte habe (mein Trojaner ist in der Lage, alle Prozesse aus der =
Ferne zu steuern, genau wie TeamViewer).> Dass ich Ihre schmutzigen =
Videos weitergeben werde, nachdem ich Geld von Ihnen überwiesen =
bekommen habe.  Hier müssen Sie mir vertrauen, denn es gibt absolut =
keinen Grund, Sie nach Erhalt des Geldes noch zu belästigen. Und =
wenn ich wirklich wollte, wären all diese Videos schon längst =
öffentlich zugänglich! Ich glaube, wir können diese =
Situation immer noch zu fairen Bedingungen regeln!Hier ist mein letzter =
Rat an Sie... halten Sie sich in Zukunft besser von solchen Situationen =
fern!Mein Rat - vergessen Sie nicht, Ihre Passwörter =
regelmäßig zu aktualisieren, um sich absolut sicher zu =
fühlen.
--------------000704070101090601050907
Content-Type: text/html; charset="ISO-8859-3"
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

<html>
  <head>

    <meta http-equiv=3D"content-type" content=3D"text/html; =
charset=3DISO-8859-3">
  </head>
  <body bgcolor=3D"#FFFFFF" text=3D"#000000">
    Hallo!</br>
</br>
Leider bekommen Sie gleich ein paar schlechte Nachrichten zu =
hören.</br>
Vor ein paar Monaten habe ich mir vollen Zugriff auf alle Geräte =
verschafft, die Sie zum Surfen im Internet verwenden.</br>
Kurz darauf habe ich begonnen, alle von Ihnen durchgeführten =
Internetaktivitäten aufzuzeichnen.</br>
</br>
Nachfolgend erfahren Sie, wie es dazu kam: </br>
Zuvor hatte ich mir von Hackern einen einmaligen Zugang zu verschiedenen =
E-Mail-Konten verschafft </br>
(im Moment ist das über das Internet wirklich einfach zu =
bewerkstelligen).</br>
Wie Sie sehen können, ist es mir gelungen, mich ohne Mühe in =
Ihr E-Mail-Konto einzuloggen: (bruce@untroubled.org).</br>
</br>
Innerhalb einer Woche danach habe ich einen Trojaner in Ihrem =
Betriebssystem installiert, </br>
der auf allen Geräten zu finden ist, die Sie zum Einloggen in Ihr =
E-Mail-Konto verwenden.</br>
Um ehrlich zu sein, war das eine sehr einfache Aufgabe (da Sie so =
freundlich waren, einige der Links in Ihren E-Mails zu =
öffnen).</br>
Ich weiß, Sie denken jetzt vielleicht, dass ich ein Genie bin.</br>
</br>
Mit Hilfe dieser nützlichen Software kann ich nun auf alle =
Controller in Ihren Geräten zugreifen (z.B. Videokamera, Tastatur, =
Mikrofon und andere).</br>
Dadurch ist es mir gelungen, alle Ihre Fotos, persönlichen Daten, =
den Browserverlauf und andere Informationen ohne Probleme auf meine =
Server herunterzuladen.</br>
Außerdem habe ich jetzt Zugriff auf alle Konten in Ihren =
Messengern, sozialen Netzwerken, E-Mails, Kontaktlisten, =
Chatverläufen - was immer Sie sich denken können.</br>
Mein Trojaner-Virus aktualisiert seine Signaturen unaufhörlich (da =
er von einem Treiber gesteuert wird), </br>
so dass er von keiner auf Ihrem PC oder Gerät installierten =
Antiviren-Software erkannt wird.</br>
</br>
Ich schätze, Sie verstehen jetzt endlich, warum ich bis zu diesem =
Brief nie gefasst werden konnte...</br>
</br>
Während der Zusammenstellung Ihrer persönlichen Daten konnte =
ich nicht umhin festzustellen, </br>
dass Sie ein großer Bewunderer und regelmäßiger Gast von =
Webseiten mit nicht jugendfreien Inhalten sind.</br>
Sie haben viel Freude daran, sich auf Webseiten mit pornografischen =
Inhalten umzusehen, versaute Pornofilme anzuschauen und atemberaubende =
Orgasmen zu erleben.</br>
Lassen Sie mich ehrlich sein, es war wirklich schwer zu widerstehen, =
</br>
einige dieser versauten Soloszenen mit Ihnen in der Hauptrolle =
aufzunehmen und sie in speziellen Videos zusammenzustellen, </br>
die Ihre Masturbationssitzungen zeigen, an deren Ende Sie zum =
Höhepunkt kommen.</br>
</br>
Falls Sie noch Zweifel haben sollten, brauche ich nur mit der Maus zu =
klicken und all diese versauten Videos mit Ihnen werden an Freunde, =
Kollegen und Verwandte von Ihnen weitergegeben.</br>
Außerdem hält mich nichts davon ab, all diese heißen =
Inhalte online hochzuladen, damit auch die Öffentlichkeit sie sehen =
kann.</br>
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie das nicht wollen, denn wenn Sie an all =
die schmutzigen Dinge denken, die Sie sich gerne ansehen (Sie wissen =
sicher, was ich meine), wird das Ihren Ruf völlig ruinieren.</br>
</br>
Aber keine Sorge, es gibt immer noch eine Möglichkeit, das Problem =
zu lösen:</br>
Sie müssen mir 1790€ auf mein Konto überweisen (der =
entsprechende Betrag in Bitcoins hängt vom Wechselkurs zum =
Zeitpunkt des Geldtransfers ab), </br>
und sobald ich die Transaktion erhalten habe, werde ich alle schmutzigen =
Videos mit Ihnen in der Hauptrolle löschen.</br>
Danach können wir diesen unangenehmen Unfall vergessen. </br>
Außerdem garantiere ich Ihnen, dass auch die gesamte Schadsoftware =
von Ihren Geräten und Konten gelöscht wird. Merken Sie sich =
meine Worte, ich lüge nie.</br>
</br>
Ich versichere Ihnen, dass dies ein großartiges Schnäppchen zu =
einem niedrigen Preis ist, denn ich habe viel Mühe darauf =
verwendet, </br>
alle Ihre Aktivitäten und schmutzigen Taten über einen langen =
Zeitraum aufzuzeichnen und aufzuspüren.</br>
Falls Sie keine Ahnung haben, wie man Bitcoins kauft und transferiert - =
schauen Sie sich die entsprechenden Informationen im Internet an.</br>
</br>
Hier ist meine Bitcoin-Brieftasche als Referenz für Sie: =
1GutwKNLXGyTi9sdbYVXDb4PYLNfe6ugio
</br>
Von nun an haben Sie nur noch 48 Stunden Zeit und der Countdown hat =
begonnen, sobald Sie diese E-Mail geöffnet haben (in anderen =
Worten: 2 Tage).</br>
</br>
Die folgende Liste enthält Dinge, die Sie auf keinen Fall tun oder =
auch nur versuchen sollten:</br>
> Versuchen Sie nicht, diese E-Mail zu beantworten (da die E-Mail =
zusammen mit der Absenderadresse in Ihrem Posteingang erscheint).</br>
> Versuchen Sie nicht, die Polizei oder einen anderen Sicherheitsdienst =
anzurufen oder zu benachrichtigen. </br>
 Außerdem ist es keine gute Idee, diese E-Mail an Ihre Freunde =
weiterzugeben, in der Hoffnung, dass sie Ihnen helfen.</br>
 Wenn ich das herausfinde (und ich weiß, dass das mühelos =
möglich ist, denn ich habe alle Ihre Geräte und Konten unter =
meiner Kontrolle und ununterbrochenen Beobachtung),</br>
 werden Ihre perversen Videos noch am selben Tag veröffentlicht. =
</br>
> Versuchen Sie nicht, nach mir zu suchen - auch das würde zu =
nichts führen. Kryptowährungstransaktionen sind absolut anonym =
und können nicht zurückverfolgt werden.</br>
> Verzichten Sie darauf, Ihr Betriebssystem auf Geräten neu zu =
installieren oder sie wegzuwerfen. </br>
 Auch das würde das Problem nicht lösen, da alle Ihre =
persönlichen Videos bereits hochgeladen und auf entfernten Servern =
gespeichert sind.</br>
</br>
Dinge, die Sie vielleicht verwirren:</br>
> Dass Ihr Geldtransfer nicht an mich weitergeleitet wird.</br>
 Beruhigen Sie sich, ich kann jede Transaktion sofort nachverfolgen, so =
dass ich bei einem Geldtransfer auch eine Benachrichtigung erhalte,</br>
 da ich immer noch die Kontrolle über Ihre Geräte habe (mein =
Trojaner ist in der Lage, alle Prozesse aus der Ferne zu steuern, genau =
wie TeamViewer).</br>
> Dass ich Ihre schmutzigen Videos weitergeben werde, nachdem ich Geld =
von Ihnen überwiesen bekommen habe. </br>
 Hier müssen Sie mir vertrauen, denn es gibt absolut keinen Grund, =
Sie nach Erhalt des Geldes noch zu belästigen.</br>
 Und wenn ich wirklich wollte, wären all diese Videos schon =
längst öffentlich zugänglich! </br>
</br>
Ich glaube, wir können diese Situation immer noch zu fairen =
Bedingungen regeln!</br>
</br>
Hier ist mein letzter Rat an Sie... halten Sie sich in Zukunft besser =
von solchen Situationen fern!</br>
Mein Rat - vergessen Sie nicht, Ihre Passwörter =
regelmäßig zu aktualisieren, um sich absolut sicher zu =
fühlen.
  </body>
</html>
--------------000704070101090601050907--


