Return-Path: <bruce@untroubled.org>
Message-ID: <13270661653240023617707423511327@62L2CLF39J>
From: <bruce@untroubled.org>
To: <bruce@untroubled.org>
Subject: Auf deinem Konto ist eine Zahlung eingegangen!
Date: 5 Oct 2023 21:46:40 +0100
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_004C_01D9F7CD.05E0D161"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Windows Live Mail 15.4.3508.1109
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V15.4.3508.1109
Content-Length: 13703

This is a multi-part message in MIME format.

------=_NextPart_000_004C_01D9F7CD.05E0D161
Content-Type: text/plain;
	charset="windows-1250"
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Hallo!Leider habe ich schlechte Nachrichten für dich.Vor einigen =
Monaten ist es mir gelungen, vollständigen Zugriff auf alle =
Geräte zu erlangen, die du täglich zum Surfen im Internet =
verwendest.Danach habe ich mit der umfangreichen Überwachung und =
Verfolgung all deiner Aktivitäten begonnen.Ich bin ziemlich stolz =
auf mich. Willst du wissen, wie ich es geschafft habe, mir Zugang zu =
deinen Geräten zu verschaffen? Zunächst einmal habe ich =
Hackern den Zugang zu verschiedenen E-Mail-Konten abgekauft (im Darknet =
ist das heute kein Problem).Mit den Anmeldedaten war es ganz einfach, =
mich auf deinem E-Mail-Konto (bruce@untroubled.org) anzumelden.Nach nur =
einer Woche habe ich es geschafft, Trojaner auf den Betriebssystemen =
deiner Geräte zu installieren. Und damit meine ich wirklich ALLE =
Geräte, die du nutzt.Um ehrlich zu sein, war das gar nicht so =
schwierig (danke, dass du die Links in deinem Posteingang so =
unvorsichtig geöffnet hast). Ich weiß, ich bin ein Genie. =
1_1Mithilfe der Trojaner kann ich jetzt auf deine Geräte zugreifen. =
Natürlich auch auf die Webcam und Tastatur deines Laptops und die =
Kamera in deinem Smartphone.Natürlich habe ich die Chance genutzt =
und deine persönlichen Daten, Fotos und anderen Informationen, =
einschließlich des Browserverlaufs, auf meinen Cloud-Server =
übertragen.Außerdem habe ich mir vollständigen Zugang zu =
all deinen sozialen Netzwerken und Messengern verschafft. Dadurch konnte =
ich einen gründlichen Blick auf deine Chatverläufe werfen und =
alle Kontakte aus deiner Kontaktliste kopieren.Meine Trojaner basieren =
auf Treibern, die unaufhörlich ihre Signaturen aktualisieren und =
dadurch nicht von deiner Antiviren-Software erkannt werden =
können.Herbey, ich glaube, dass du jetzt endlich begreifst, auf was =
ich hinaus will ...Als ich deine Geräte durchsucht habe, habe ich =
natürlich auch herausgefunden, dass du ein echter Porno-Fan bist.Du =
hast definitiv Spaß mit deinen Filmchen! Das ist mir klar.Ich habe =
eine nette kleine Kollage aus den versauten Szenen zusammengestellt, die =
du dir gerne ansiehst ... und natürlich auch die Aufnahmen deiner =
Kamera mit eingebaut. Damit kann jeder sehen, was für ein notgeiler =
Typ du bist!Ich brauche nur ein paar Mausklicks, um die Zusammenstellung =
deiner Orgien deinen Freunden, Arbeitskollegen und Familienmitgliedern =
zu schicken.Ich kann die aufgezeichneten Videos von deinen Orgasmen =
natürlich auch ganz einfach komplett öffentlich machen. Warum =
eigentlich nicht? Dann kannst du gleich selbst zum Pornostar werden!Ich =
glaube, dass du es lieber vermeiden würdest, dass diese dreckigen =
Aufnahmen an die Öffentlichkeit kommen. Gerade wenn man bedenkt, =
welche perversen Sex-Videos du dir so ansiehst. Du weißt genau, was =
ich meine. Das Ganze könnte für dich in einer riesigen =
Katastrophe enden.Du hast nur noch eine Möglichkeit, diese heikle =
Situation auf eine friedliche Weise zu lösen:Du musst 1350 Euro auf =
mein Konto überweisen. Damit meine ich den Gegenwert in Bitcoin, je =
nachdem, wie der Wechselkurs ist, wenn du den Transfer =
durchführst.Sobald die Bitcoin auf meiner Wallet sind, werde ich =
das ganze Material sofort zerstören. Dann werden diese schmutzigen =
Aufnahmen ein für alle Mal von den Servern gelöscht.Danach =
kannst du davon ausgehen, dass du nie wieder etwas von uns hören =
wirst. Du hast mein Wort. Ich werde die Trojaner deaktivieren und von =
deinen Geräten löschen. Mach dir keine Sorgen.Ich breche meine =
Versprechen nie.Ich will wirklich nicht viel ... eigentlich mache ich es =
dir ganz schön einfach, unbeschadet aus diesem Schlamassel zu =
kommen.Vor allem da die Überwachung deiner Geräte ganz =
schön viel Zeit in Anspruch genommen hat.Falls du keine Ahnung =
hast, wie man Bitcoin kauft und transferiert, musst du nur kurz im =
Internet nachsehen. Auf Google, Yahoo oder Bing wirst du schnell eine =
passende Anleitung finden.Meine Bitcoin-Adresse lautet wie folgt: =
1QDgvdFPUvUdUMXYMm6eZg55cicyfYrmGsEin wichtiger Hinweis: Du hast genau =
48 Stunden. Der Timer beginnt genau jetzt mit dem Öffnen dieser =
E-Mail. Beeile dich besser.Denke nicht einmal daran, Dummheiten zu =
begehen:¡Versuche nicht, mir zu antworten (diese E-Mail wurde von =
mir in deinem Posteingang erstellt und wurde nicht mit einer echten =
Absenderadresse verfasst).¡Versuche nicht, dich mit der Polizei =
oder anderen Sicherheitsdiensten in Verbindung zu setzen. Und denke =
nicht einmal daran,  darüber mit deinen Freunden zu sprechen. =
Sobald ich herausfinde, dass du mit irgendjemandem redest, werde ich =
dein perverses Video sofort veröffentlichen.  Glaub mir, dafür =
braucht es jetzt nur noch ein paar Mausklicks.¡Denke nicht einmal =
daran, zu versuchen, mich zu finden - das ist völlig nutzlos. Denk =
daran, alle Bitcoin-Transaktionen bleiben völlig =
anonym.¡Versuche auch nicht, die Betriebssysteme deiner Geräte =
neu zu installieren oder deine Geräte auszuschalten.   Das wird =
nicht zum Erfolg führen. Ich habe bereits alle Videos auf meinen =
Remote-Servern als Backup gespeichert.Gute Neuigkeiten. Es gibt einige =
Dinge, über die du dir keine Sorgen machen musst:¡Dein =
Geldtransfer wird meine Bitcoin-Wallet erreichen ... jedenfalls wenn du =
keinen Fehler machst- Denke immer daran, ich kann Alles, was du tust, =
sehen. Nach Abschluss der Übertragung bekomme ich sofort eine =
Benachrichtigung  (mein Trojaner verwendet eine Fernsteuerungsfunktion, =
die ähnlich wie Zoom funktioniert)¡Ich werde deine Videos =
nicht im Internet veröffentlichen, wenn du das Geld überwiesen =
hast- Mein Wort, ich habe weder die Absicht noch ein Interesse daran, =
dir weiterhin das Leben schwer zu machen.  Wenn ich das wirklich wollte, =
wäre es schon längst geschehen, ohne dass ich dich je gewarnt =
hätte! Alles kann auf friedliche und gerechte Weise geregelt =
werden!Und noch etwas ... sorge dafür, dass du nicht mehr in solche =
Vorfälle verwickelt wirst!Mein guter Rat: Ändere =
regelmäßig alle deine Passwörter.
------=_NextPart_000_004C_01D9F7CD.05E0D161
Content-Type: text/html;
	charset="windows-1250"
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

<HTML><HEAD></HEAD>
<BODY dir=3Dltr>
<DIV dir=3Dltr>
<DIV style=3D"FONT-FAMILY: 'Calibri'; COLOR: #000000; FONT-SIZE: 12pt">
<DIV>Hallo!</br>
Leider habe ich schlechte Nachrichten für dich.</br>
Vor einigen Monaten ist es mir gelungen, vollständigen Zugriff auf =
alle Geräte zu erlangen, die du täglich zum Surfen im Internet =
verwendest.</br>
Danach habe ich mit der umfangreichen Überwachung und Verfolgung =
all deiner Aktivitäten begonnen.</br>
</br>
Ich bin ziemlich stolz auf mich. Willst du wissen, wie ich es geschafft =
habe, mir Zugang zu deinen Geräten zu verschaffen? </br>
Zunächst einmal habe ich Hackern den Zugang zu verschiedenen =
E-Mail-Konten abgekauft (im Darknet ist das heute kein Problem).</br>
Mit den Anmeldedaten war es ganz einfach, mich auf deinem E-Mail-Konto =
(bruce@untroubled.org) anzumelden.</br>
</br>
Nach nur einer Woche habe ich es geschafft, Trojaner auf den =
Betriebssystemen deiner Geräte zu installieren. Und damit meine ich =
wirklich ALLE Geräte, die du nutzt.</br>
Um ehrlich zu sein, war das gar nicht so schwierig (danke, dass du die =
Links in deinem Posteingang so unvorsichtig geöffnet hast). </br>
Ich weiß, ich bin ein Genie. 1_1</br>
</br>
Mithilfe der Trojaner kann ich jetzt auf deine Geräte zugreifen. =
Natürlich auch auf die Webcam und Tastatur deines Laptops und die =
Kamera in deinem Smartphone.</br>
Natürlich habe ich die Chance genutzt und deine persönlichen =
Daten, Fotos und anderen Informationen, einschließlich des =
Browserverlaufs, auf meinen Cloud-Server übertragen.</br>
Außerdem habe ich mir vollständigen Zugang zu all deinen =
sozialen Netzwerken und Messengern verschafft. </br>
Dadurch konnte ich einen gründlichen Blick auf deine =
Chatverläufe werfen und alle Kontakte aus deiner Kontaktliste =
kopieren.</br>
Meine Trojaner basieren auf Treibern, die unaufhörlich ihre =
Signaturen aktualisieren und dadurch nicht von deiner Antiviren-Software =
erkannt werden können.</br>
</br>
Herbey, ich glaube, dass du jetzt endlich begreifst, auf was ich hinaus =
will ...</br>
Als ich deine Geräte durchsucht habe, habe ich natürlich auch =
herausgefunden, dass du ein echter Porno-Fan bist.</br>
Du hast definitiv Spaß mit deinen Filmchen! Das ist mir klar.</br>
</br>
Ich habe eine nette kleine Kollage aus den versauten Szenen =
zusammengestellt, die du dir gerne ansiehst ... </br>
und natürlich auch die Aufnahmen deiner Kamera mit eingebaut. Damit =
kann jeder sehen, was für ein notgeiler Typ du bist!</br>
</br>
Ich brauche nur ein paar Mausklicks, um die Zusammenstellung deiner =
Orgien deinen Freunden, Arbeitskollegen und Familienmitgliedern zu =
schicken.</br>
Ich kann die aufgezeichneten Videos von deinen Orgasmen natürlich =
auch ganz einfach komplett öffentlich machen. </br>
Warum eigentlich nicht? Dann kannst du gleich selbst zum Pornostar =
werden!</br>
Ich glaube, dass du es lieber vermeiden würdest, dass diese =
dreckigen Aufnahmen an die Öffentlichkeit kommen. </br>
Gerade wenn man bedenkt, welche perversen Sex-Videos du dir so ansiehst. =
Du weißt genau, was ich meine. Das Ganze könnte für dich =
in einer riesigen Katastrophe enden.</br>
</br>
Du hast nur noch eine Möglichkeit, diese heikle Situation auf eine =
friedliche Weise zu lösen:</br>
Du musst 1350 Euro auf mein Konto überweisen. Damit meine ich den =
Gegenwert in Bitcoin, je nachdem, wie der Wechselkurs ist, wenn du den =
Transfer durchführst.</br>
</br>
Sobald die Bitcoin auf meiner Wallet sind, werde ich das ganze Material =
sofort zerstören. Dann werden diese schmutzigen Aufnahmen ein =
für alle Mal von den Servern gelöscht.</br>
Danach kannst du davon ausgehen, dass du nie wieder etwas von uns =
hören wirst. Du hast mein Wort. Ich werde die Trojaner deaktivieren =
und von deinen Geräten löschen. Mach dir keine Sorgen.</br>
Ich breche meine Versprechen nie.</br>
Ich will wirklich nicht viel ... eigentlich mache ich es dir ganz =
schön einfach, unbeschadet aus diesem Schlamassel zu kommen.</br>
</br>
Vor allem da die Überwachung deiner Geräte ganz schön =
viel Zeit in Anspruch genommen hat.</br>
Falls du keine Ahnung hast, wie man Bitcoin kauft und transferiert, =
musst du nur kurz im Internet nachsehen. </br>
Auf Google, Yahoo oder Bing wirst du schnell eine passende Anleitung =
finden.</br>
</br>
Meine Bitcoin-Adresse lautet wie folgt: =
1QDgvdFPUvUdUMXYMm6eZg55cicyfYrmGs</br>
</br>
Ein wichtiger Hinweis: </br>
Du hast genau 48 Stunden. Der Timer beginnt genau jetzt mit dem =
Öffnen dieser E-Mail. Beeile dich besser.</br>
</br>
Denke nicht einmal daran, Dummheiten zu begehen:</br>
¡Versuche nicht, mir zu antworten (diese E-Mail wurde von mir in =
deinem Posteingang erstellt und wurde nicht mit einer echten =
Absenderadresse verfasst).</br>
¡Versuche nicht, dich mit der Polizei oder anderen =
Sicherheitsdiensten in Verbindung zu setzen. Und denke nicht einmal =
daran, </br>
 darüber mit deinen Freunden zu sprechen. Sobald ich herausfinde, =
dass du mit irgendjemandem redest, werde ich dein perverses Video sofort =
veröffentlichen. </br>
 Glaub mir, dafür braucht es jetzt nur noch ein paar =
Mausklicks.</br>
¡Denke nicht einmal daran, zu versuchen, mich zu finden - das ist =
völlig nutzlos. Denk daran, alle Bitcoin-Transaktionen bleiben =
völlig anonym.</br>
¡Versuche auch nicht, die Betriebssysteme deiner Geräte neu zu =
installieren oder deine Geräte auszuschalten. </br>
 </br>
 Das wird nicht zum Erfolg führen. Ich habe bereits alle Videos auf =
meinen Remote-Servern als Backup gespeichert.</br>
</br>
Gute Neuigkeiten. Es gibt einige Dinge, über die du dir keine =
Sorgen machen musst:</br>
¡Dein Geldtransfer wird meine Bitcoin-Wallet erreichen ... =
jedenfalls wenn du keinen Fehler machst</br>
- Denke immer daran, ich kann Alles, was du tust, sehen. Nach Abschluss =
der Übertragung bekomme ich sofort eine Benachrichtigung </br>
 (mein Trojaner verwendet eine Fernsteuerungsfunktion, die ähnlich =
wie Zoom funktioniert)</br>
¡Ich werde deine Videos nicht im Internet veröffentlichen, =
wenn du das Geld überwiesen hast</br>
- Mein Wort, ich habe weder die Absicht noch ein Interesse daran, dir =
weiterhin das Leben schwer zu machen. </br>
 Wenn ich das wirklich wollte, wäre es schon längst geschehen, =
ohne dass ich dich je gewarnt hätte! </br>
</br>
Alles kann auf friedliche und gerechte Weise geregelt werden!</br>
Und noch etwas ... sorge dafür, dass du nicht mehr in solche =
Vorfälle verwickelt wirst!</br>
Mein guter Rat: Ändere regelmäßig alle deine =
Passwörter.</DIV></DIV></DIV></BODY></HTML>
------=_NextPart_000_004C_01D9F7CD.05E0D161--


