Return-Path: <karlheinzdanz765@dusseldorf.anonymegruppe.eu>
Received: from [127.0.0.1] (mx.dusseldorf.anonymegruppe.eu [127.0.0.1])
	by mx.dusseldorf.anonymegruppe.eu (Postfix) with ESMTP id 4SDrTN5qTdz5gXT
	for <bruce@untroubled.org>; Mon, 23 Oct 2023 23:08:24 +0000 (UTC)
Date: Tue, 24 Oct 2023 00:08:24 +0100
From: "Karl-heinz Danz" <karlheinzdanz765@dusseldorf.anonymegruppe.eu>
To: bruce@untroubled.org
Subject: =?UTF-8?Q?Ich=20wei=C3=9F,=20dass=20Sie=20ein=20P=C3=A4dophiler=20sind..?=
Reply-To: <karlheinzdanz765@dusseldorf.anonymegruppe.eu>
User-Agent: CodeIgniter
X-Sender: karlheinzdanz765@dusseldorf.anonymegruppe.eu
X-Mailer: CodeIgniter
X-Priority: 3 (Normal)
Message-ID: <6536fce894ed8@dusseldorf.anonymegruppe.eu>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Length: 3618

Nachricht für:
bruce@untroubled.org


Ich weiß, dass Sie ein Pädophiler sind. Ich weiß von deinem
Interesse an kleinen Kindern.
Ich weiß auch, dass du gerne Bilder und Videos
von Kindern ansiehst.
Vor einiger Zeit, als du dir Pornovideos angesehen hast,
hast du einen Virus auf dein Gerät heruntergeladen.
Dieser Virus ermöglichte mir, mich aus der Ferne zu
verbinden und die volle Kontrolle über dein Gerät
und deine Kamera zu übernehmen. Außerdem habe ich eine
Kontaktliste für deine Familie und Arbeitskollegen
heruntergeladen.
Mehrmals habe ich dich erwischt, wie du pornografischen
Videos mit Kindern angeschaut hast, und ich habe den
gesamten Vorfall aufgezeichnet.
Ich habe eine Kopie deines Webcam-Videos mit deinem Gesicht
und deinem Körper sowie dessen, was du angesehen hast,
gesichert.


Ich zufällig ein Teil der Hackergruppe Anonymous zu sein,
und anders als du, weiß ich, wie ich mich selbst schützen kann.
Mit solch belastenden Beweisen deiner Fantasien bin ich
zuversichtlich, dass ich dein Leben zerstören kann.


Ich habe 4 Videos von Ihnen, die eindeutig masturbieren,
wenn Sie Videos von Kindern ansehen:
Bruce_1697710388.mp4 (34.8 MB)
Bruce_1697159674.mp4 (51.4 MB)
Bruce_1697046695.mp4 (27.0 MB)
Bruce_1696768769.mp4 (80.7 MB)



Wenn du möchtest, dass ich die ganze Sache vergesse,
musst du mir 5000 Euro zahlen.
Ich weiß, das ist viel Geld, aber das ist der Preis
für mein Schweigen. Du hast nur eine Woche ab dem Zeitpunkt
des Lesens dieser Nachricht, um dies zu tun.
Wenn nicht, werde ich diese Videos öffentlich machen und sie
an deine Familie, deine Kollegen und die Polizei verteilen.
Du musst per Bitcoin-Überweisung bezahlen. Wenn du nicht
genügend Bitcoins hast, recherchiere, wie man Bitcoins kaufen kann,
und überweise sie mir. Du kannst Börsen wie Coinbase,
Binance usw. nutzen.


1 Bitcoin kostet jetzt genau 29930 Euro.
Senden Sie mir dann genau 0.1678462 BTC an die blaue Adresse unten.
Kopieren und einfügen (Groß- und Kleinschreibung beachten!).
Überweisen Sie 0.1678462 BTC an:

35FUG3s2Lp7uMJLt6PS1JDqYWhB6ALCQm5


Denken Sie daran, dass Sie nur 72 Stunden Zeit haben,
dies zu erledigen, und Sie müssen den genauen
Betrag von 0.1678462 BTC (5000 EUR) überweisen!
Wenn du die Bitcoin-Überweisung sendest, werde ich
die ganze Sache vergessen und den Virus von deinem Gerät
entfernen, und wir werden uns nie wiedersehen.
Aber wenn du es nicht tust, garantiere ich dir, dass deine
Familie und all deine Freunde von deinen Fantasien
erfahren werden.
Keinen Unfug treiben... Ich behalte dich im Auge.


Du hast nur 72 Stunden ab dem Zeitpunkt, an dem du diese
Nachricht erhalten hast. Ich weiß, wann du diese Nachricht
liest. Wenn du Probleme beim Überweisen oder beim Kauf von
Bitcoins hast, gebe ich dir vielleicht ein paar Tage mehr
und werde mich erneut mit dir in Verbindung setzen,
aber ich muss sehen, dass du dich bemühst,
mir das Geld zu schicken!


Weil ich Zugriff auf deine Geräte und Daten habe,
weiß ich viel über dich, und ich weiß, dass du gut verdienst.
Versuche mich also nicht zu täuschen, denn ich weiß,
dass du es dir leisten kannst, mir zu bezahlen.


Ich gebe die Daten für die Bitcoin-Überweisung erneut unten an.
Du musst mir den Gegenwert von 5000 EUR in BTC überweisen.
Bitte überweise genau
0.1678462 BTC an die Bitcoin-Adresse:

35FUG3s2Lp7uMJLt6PS1JDqYWhB6ALCQm5

(Kopiere diese Adresse, da die Groß- und Kleinschreibung
wichtig ist!)


Ich warte auf deine Überweisung... Du solltest besser zahlen,
sonst wird jeder von deinen Abweichungen erfahren..


---
Sch4tt3n
/Wir vergessen nicht. Erwartet uns./

