Return-Path: <tyishacone@a.hnls.sbs>
Received: from [127.0.0.1] (mx.a.hnls.sbs [127.0.0.1])
	by mx.a.hnls.sbs (Postfix) with ESMTP id 4TL6jf2SYYz8jCT
	for <bruce@untroubled.org>; Thu, 25 Jan 2024 04:07:33 +0000 (UTC)
Date: Thu, 25 Jan 2024 04:07:33 +0000
From: "Tyisha Cone" <tyishacone@a.hnls.sbs>
To: bruce@untroubled.org
Subject: =?UTF-8?Q?=E2=9D=97=20Ich=20wei=C3=9F,=20dass=20du=20ein=20P=C3=A4dophil?= =?UTF-8?Q?er=20bist!=20=E2=9D=97?=
Reply-To: <tyishacone@a.hnls.sbs>
User-Agent: CodeIgniter
X-Sender: tyishacone@a.hnls.sbs
X-Mailer: CodeIgniter
X-Priority: 3 (Normal)
Message-ID: <65b1de854fe61@a.hnls.sbs>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=UTF-8
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Length: 3630

❗ Wichtige Nachricht für:
bruce@untroubled.org


Ich weiß, dass Sie ein Pädophiler sind. Ich weiß um Ihr Interesse an
kleinen Kindern 🔞.
Ich weiß auch, dass Sie sich gerne Bilder und Videos von Kindern ansehen.
Als Sie sich vor einiger Zeit Pornovideos angesehen haben, haben Sie einen
Virus auf Ihr Gerät heruntergeladen.
Dieser Virus ermöglichte es mir, aus der Ferne eine Verbindung herzustellen
und die volle Kontrolle über Ihr Gerät und Ihre Kamera zu übernehmen.
Ich habe auch eine Kontaktliste für Ihre Familie und Arbeitskollegen
heruntergeladen.
Ich habe Sie mehrmals dabei erwischt, wie Sie mit Kindern pornografische
Videos angeschaut haben, und habe den gesamten Vorfall aufgezeichnet.
Ich habe eine Kopie Ihres Webcam-Videos mit Ihrem Gesicht und Körper sowie
die Bildschirmaufnahme Ihres Geräts gesichert – nackte Kinder.

Ich bin Mitglied der Hackergruppe Anonymous.
Mit solch belastenden Beweisen für Ihre sexuellen Fantasien bin ich
zuversichtlich, dass ich Ihr Leben ruinieren kann.


📎 Ich habe 4 Videos von dir, wie du deutlich masturbierst, während du
dir Videos von Kindern anschaust:
Bruce_1705627230.mp4 (89.4 MB)
Bruce_1705182227.mp4 (35.7 MB)
Bruce_1705478755.mp4 (11.0 MB)
Bruce_1703088229.mp4 (65.1 MB)



Wenn du willst, dass ich das Ganze vergesse, musst du mir 2500 bezahlen
Euro.
Ich weiß, das ist viel Geld, aber das ist der Preis für mein Schweigen. Ab
dem Zeitpunkt des Lesens dieser Nachricht haben Sie dafür nur 96 Stunden
Zeit.
Wenn nicht, werde ich diese Videos veröffentlichen und sie an Ihre Familie,
Ihre Kollegen und die Polizei verteilen.
Sie müssen per Bitcoin-Überweisung bezahlen. Wenn Sie nicht über
genügend Bitcoin verfügen, informieren Sie sich, wie Sie Bitcoin kaufen
und an mich überweisen können.
Sie können Online-Börsen wie Coinbase, Binance oder andere nutzen, um
Bitcoin zu kaufen.


1 Bitcoin kostet jetzt genau 36500 EUR.
Senden Sie also genau 0.0690771 BTC an die untenstehende Adresse.
Kopieren und einfügen (Groß- und Kleinschreibung beachten!).
Überweisen:
0.0690771 BTC an:

36WMkTP5wKyJVER7fHf26dAD8y8FzhYAQR


Denken Sie daran, dass Sie dafür nur 96 Stunden Zeit haben und den genauen
Betrag von 0.0690771 BTC (2500 EUR) überweisen müssen!!
Wenn du die Bitcoin-Überweisung schickst, vergesse ich das Ganze und
entferne den Virus von deinem Gerät und wir werden uns nie wieder sehen.
Aber wenn Sie es nicht tun, garantiere ich Ihnen, dass Ihre Familie und alle
Ihre Freunde von Ihren Fantasien begeistert sein werden.
Betrüge nicht ... Ich habe ein Auge auf dich!


Ab dem Zeitpunkt, an dem Sie diese Nachricht erhalten haben, haben Sie nur
96 Stunden Zeit. Ich werde benachrichtigt, wenn Sie dies lesen.
Wenn Sie Probleme beim Überweisen oder Kaufen von Bitcoins haben, gebe ich
Ihnen möglicherweise noch ein paar Tage Zeit und melde mich erneut bei
Ihnen, aber ich muss sehen, dass Sie versuchen, BTC zu kaufen, um mir das
Geld zu schicken!

Da ich Zugriff auf Ihre Geräte und Daten habe, weiß ich viel über Sie und
weiß, dass Sie gut verdienen.
Versuchen Sie also nicht, mich zu täuschen, denn ich weiß, dass Sie es
sich leisten können, zu zahlen!


Die Details für die Bitcoin-Überweisung sende ich unten.
Sie müssen den Gegenwert von 2500 EUR an BTC überweisen.
Genau übertragen:
0.0690771 BTC an die Bitcoin-Adresse:

36WMkTP5wKyJVER7fHf26dAD8y8FzhYAQR

(Kopieren Sie diese Adresse, da die Groß- und Kleinschreibung wichtig ist!)


Ich warte auf Ihre Überweisung ... Sie sollten besser bezahlen, sonst
erfährt jeder von Ihren Abweichungen.


---
.Ano.ny.m
/Wir vergessen nicht. Erwartet uns./

